所以这里我们有
带有“Harman Kardon”声音的“ViewSonic”智能 LED 投影仪。
在这里，我们有... M2W！
这是 您可以购买
的三种类型
的投影仪之一。 而光强最高的那个：1700流明！
还有……
是的，现在让我们看看这个设备能做什么。
或者更确切地说，在我们发现之前，也许我们应该
把它拆开！
（声音：打开包装，咳嗽）
这是积极的：该设备非常紧凑。
就像测试报告中描述的那样...
很多连接选项：USB-C、HDMI、USB-A
普通和普通电源插头、micro-SD 插槽、
音频输出插孔插头和开/关开关.
可能是粉丝，或者那当然也可能是演讲者，不太清楚。
又扇。前面的镜头。使用寿命很长的 LED 镜头……
还有一些传感器。
在“风险组 2”下方，不管是什么意思。
然后我们在这里……要建立……
我们还需要电！
包，很实用！我们绝对需要它！
无论您走到哪里，都能看到明亮的图像。
这是电源组……
然后是两根电缆，一根给我们的英国同事或美国，我不太清楚。
然后是典型的两针插头……好吧，它在这里叫什么？
所以不是欧元插头，而是另一个。忘了他的名字！
然后我们有一个遥控器和电池。
还有一件事我忘了，那就是 USB-C 数据线。
所以步骤... 第二步：先给遥控器充满电。
挑战......
你如何在没有工具的情况下打开它？
一点也不？
毕竟！
（声音：打开包装并插入电池）
来吧！
它是如何工作的？容易做！所以......
然后这可能会奏效！
然后我们需要电，因为这个...
我们会马上把它放回去。
在我看来，有点像我不是第一个
拆开这个设备的人。但事情就是这样……
（声音：沙沙声、喇叭声、咳嗽声）
IEC 连接器，或其他名称。又是三极管。
然后我们需要电，你能在这里看到吗？
没错，这里有电！
因此，我们有它！
然后下一步……延长线！我们已经在这里了吗……
（声音：电缆卷筒）
电缆！通电，通电。
理论上，我认为你现在可以打开它。
它有效吗？
不对，怎么了？
哦，是的，开始！
（声音：风扇启动）
您已经可以听到风扇的声音了！
哇，还有……
（声音：来自 Harman Kardon 扬声器的音乐）
听起来很有前途！
（声音：风扇启动）
现在让我们以某种方式进行……
是的，声音很大！
哦，我的...
我有点希望它不是那么响亮！
（声音：风扇启动->全屏）
他已经有了……
墙上的画。
你在这里看不到，等一下！
他没有变焦。
这意味着我们必须以某种方式做到这一点……
现在只是在距离方面，以便它适合。
嗯，好吧......
我们必须以某种方式做到这一点......
但我也听说它有一个
可以自动设置的空中飞人功能，可以这么说。
它是如何工作的？
啊，我们有不同的选择：天花板……
然后我们可以用某种方式来做，哎呀……
现在我做左右：它有点像那里的镜像。
我想，实际上是想，这个在这里……
（声音：遥控器按钮）
他在那里做什么？
现在他总是……
垂直翻转，对吧？
还是水平的？
发生了什么？
哦现在！
然后他翻转它，因为......
这 完全令人困惑......
（声音：快进）
为什么当我按下它时他现在翻转图片？
但是这里的“ViewSonic”...
现在像这样！现在 ViewSonic，...
字体是正确的，现在我应该，如果我按“确定”，它
应该是正确的模式，对吧？
让我们按“确定”...
现在它适合！我可能刚刚犯了那个错误。
所以，我们想要德语。
现在发生了什么事？跳过...
然后您可以看到...例如，这里的文字并不漂亮，好吧...
让我们连接“Muckel”..
我们不必首先！然后我们做“跳过”。
我们只想连接笔记本电脑一会儿。
不，好吧，我们稍后会连接到“Muckel”。
我们要不要！密码……密码。
我们必须在这里停一下！
所以停止可能是不必要的，因为在这里你会......
现在发生了什么？好的。
我想要，我想我可以
像这样将它用作激光笔，但显然这是不可能的。
太糟糕了，太糟糕了，太糟糕了。如果您可以将它用于……
如果您可以将它用作激光指示器，那就是它了。
但似乎……所以
我想我应该在这里按下这个按钮，然后……
这个！
但它没有用。
因为您现在可以在这里...显示密码“off”。
哦不，那是没有用的！
明白了！所以继续吧！
所以，我们要“连接”！
现在我们得到它“已连接”...“已验证”，“密码错误”，哦！
我明白危机了！
又是这样！
嗯，又是密码，抱歉！
所以，现在我已经验证了，密码*必须*是正确的！
那么让我们再试一次，“连接”……
如果它现在不起作用，那不是我！
是的，我之前输入错了，好吧！
现在进入“下一步”，对吗？
所以，现在我们有了……遥控器：
“USB-C”、“HDMI”、“USB”、“本地存储”、“Micro SD”。
我们有“应用程序”，“蓝牙”……
我们接下来要做什么？
所以只需连接一台笔记本电脑，对吗？
这是您实际最需要的。
这是……现在在哪里？如果我现在以某种方式
将遥控器移到这里，什么也不会发生。
为什么？
为什么我现在什么都做不了……
我可能必须按“确定”，对吗？
哦！
不？
现在发生什么事？
是的，是的，但它是“好的”！所以...
那只是遥控器的快速闪光。
如果你按“确定”，你会走得更远。
好吧……
我们有什么？
所以这个风扇非常响亮！
真的非常响亮。
它和 我的旧投影机
一样响亮 。
也许你能以某种方式做到这一点……
调低：“投影仪”、“德国”、“Keystone”、“动物园……”
哦，有一个变焦！
我不会那样想的！
好的，有一个缩放。
我以为这没有变焦。
已经很好了！
好的，只有 0.8，但从这里看起来更好。
好的。
哦，还有这个......
自动梯形校正（Auto V-Keystone Correction）......
它应该...... 调整
“Table in Front”......
“4 Corners”......
好吧，现在可能是这样到先进。
“基本设置”。
还需要做什么？ “高级设置”...
我们可以把它调低一点吗？
“能量”、“睡眠定时器”、无……
“音量”、“静音”、“全屏”、“光源级别”……
我可以在那里设置什么？ “节能模式”……
像“节能模式”那样会不会安静一点？
哦，是的，越来越安静了。
还是太大声了！
（声音：风扇节能模式）
所以我想象它会更安静。
然后当我进入“全屏”时......
然后它变得更响亮。
好的。现在不要停下来，但是......
投影仪不，我们不想！
我们只想单击“确定”...
或者实际上你只需要退出菜单。
可能是因为它将立即停产。
好的。又出来了！
超好的。
可以添加“集线器”。
屏幕镜像也可以，有趣！
你现在可以在这里......
“确保”......
这适用于 Apple 和......
啊，这很明显来自 Apple ......
在 Apple 叫什么？
Apple 将 “屏幕镜像”
称为“AirPlay”。
对“AirPlay”，我想是的！
现在让我们把东西放在盒子的某个地方。
让我们试试 AirPlay。
哈，太大声了，真的！
所以...
在... 放在盒子里。
（声音：只有 Beamer - “全屏”模式）
所以，让我们现在试试这个......“屏幕共享”。
我的苹果呢
所以让我们先用 iPad 试试吧。
这是iPad。
我们如何做到这一点？是的……
我们在这里做……
啊等等，可能是“控制中心”。
他在这里说什么？我们应该是“控制中心”...
然后在某处有“屏幕共享”，那在哪里？
焦点......
它应该在左边的某个地方。
啊，可能在上面：“Playback”、“iPad”、“ViewSonic”。
他已经表现出来了，这当然很酷。你能在这里看到吗？
ViewSonic 显示...
当我单击它时，我现在可以
通过 WiFi 看到“ViewSonic”、“ViewSonic”...好的。
为什么我现在什么都看不到了？
播放...
没有任何效果，为什么？
好吧，我可能不得不……啊，是的，现在有事情要发生了！
拿！不？
为什么它不起作用？
不管出于什么原因，他现在正在播放“Fettes Brot”。
嗯，好的，再说一遍……
三：“连接”，是的……
选择了“优派”……
也许我们也必须在这里按“确定”？
不，屏幕……
像那样！现在为什么不起作用？
（声音：快进）
我们现在就试试 USB-C。对于初学者......
所以，让我们把 USB-C 放在这里。
认可！
你想改变它吗？
是的，我们有！
好的。
没有信号输入...
嘿，jei，jei ...为什么现在是这样？
我们现在有 USB-C 了……有什么问题？
现在我们可能要到这里的屏幕了……
系统设置……一定
要保存！
也不见了！
变小，变小。
所以屏幕：
没有信号输入，为什么？
我们有哪些屏幕？
加显示器，优派。
是的……
所以现在在这里是可能的。
然后我们希望它们彼此相邻，对吗？
你想要……
“显示”、“设置屏幕”、“主屏幕”
是这个……
主屏幕，但是……我们不想……
我们想让它们彼此相邻。
嗯，我们不想镜像，我们想停止同步。
啊，是的，现在我们有了，好的！
完成的。
现在我们有两个并排。
现在我们可以把它推到这里。
好的。很快播放电影......
也许吧。
我们正在播放什么电影，任何
酷的东西！
我们在这里拍摄“终结者网球”。
总是，总是很高兴看到！
嘿乔瓦尼！今天你到期了！
再见！
不过那其实……
至少声音来了！
现在我们应该...
在某个时候把它弄到这里...
我们现在如何把它弄到这里？
（声音：电影音乐）
现在滑到这里……哦不……
然后在这里……
大……
伙计们，我们要怎么做才能让它变大？
“播放”……
好吧，从格式上看，这显然不是 16:9……
但是……
这里有点好笑。奇怪的格式！
我现在如何进行设置？
“格式设置”...
“色彩模式”...
“纵横比”16:9...现在好了。
那么它也不适合。
是的是的！
是的，来吧！
所以这里的一切都不是那么好。
这里举个例子：难以置信，但是真的……
所以鼠标指针在这里没有同步。
他总是卡在这里。
所以这根本行不通！
USB-C，实际上必须是平滑的，并且在......
显示器上它移动平滑......
所以鼠标指针在那里平滑移动。
而这里是
我 绝对
不能接受的，真的不能接受，
所以这里是生涩的，是生涩的……
现在是演示效果，当然！
但是，是的，他在这里抽搐。
总是以某种方式卡住。
是的，又卡在这里了。
只是卡住了。
所以这实际上对我没有用......
太大声......
直观性相对较差......
缩放好......
但那是......
绝对的杀手标准：因为我当然需要
适当的同步。
我想知道为什么又是这个？
因为当我播放电影时，它必须起作用。
不可能是……不可能是
电影
在这里也生涩，对吧？
现在我们到了那个……
但是它也很生涩……
哦，那是因为屏幕……
它又卡住了，难以置信！
就挂在这里。
当然，现在又可以由 Apple 来决定了。
但是等等...
我现在有一台 Mac...
我实际上想暂时继续使用它，
这就是为什么到目前为止它实际上是不可接受的，你不能使用它！
可惜，还得寄回去……
嗯……
就是这样，嗯，又是这样！
所以现在它又被打包了
，不幸的是必须退货。
不幸的是我确实...
我真的不喜欢这样做，但是...
如果鼠标不起作用...