لدينا هنا جهاز عرض LED ذكي "ViewSonic"
بصوت "Harman Kardon" على اللوحة.
وهنا لدينا ... M2W!
هذا هو أحد الأنواع الثلاثة ...
لجهاز العرض هذا الذي يمكنك شراؤه.
والتي تتميز بأعلى شدة إضاءة: 1700 لومن!
و ...
نعم ، لنرى الآن ما يمكن أن يفعله الجهاز.
أو بالأحرى ، قبل أن نكتشف ذلك ، ربما ينبغي علينا
فكها!
(الأصوات: فتح العبوة ، سعال)
هذا إيجابي: الجهاز مضغوط تمامًا.
تمامًا كما هو موضح في تقارير الاختبار ...
هناك الكثير من خيارات الاتصال: USB-C و HDMI و USB-A
العادي وفقط قابس التيار الكهربائي العادي وفتحة micro-SD
ومقبس إخراج الصوت ومفتاح تشغيل / إيقاف .
ربما المعجبين أو يمكن بالطبع أن يكونوا متحدثين أيضًا ، لا يعرفون بالضبط.
مروحة مرة أخرى. العدسة في الأمام. عدسة LED ذات عمر طويل جدا ...
وهنا بعض المستشعرات.
وتحت "مجموعة المخاطر 2" ، مهما كان معنى ذلك.
ثم لدينا هنا ... للإقامة ... ما
زلنا بحاجة للكهرباء!
حقيبة عملية جدا! نحن بالتأكيد بحاجة إليها!
صور مشرقة في أي مكان تذهب إليه.
ها هي حزمة الطاقة ...
ثم الكابلين ، أحدهما لزملائنا الإنجليز أو أمريكا ، لا أعرف بالضبط.
ثم القابس النموذجي ذي الدبوسين ... حسنًا ، ما يسمى هنا؟
لذلك ليس قابس اليورو ، ولكن الآخر. نسيت اسمه!
ثم لدينا جهاز تحكم عن بعد وبطاريات.
هناك شيء آخر نسيتُه ، وهو كبل USB-C.
إذن الخطوة ... الخطوة الثانية: املأ جهاز التحكم عن بعد أولاً بالكهرباء.
تحدي ...
كيف تفتحه بدون أدوات؟
لا على الإطلاق؟
بلى!
(أصوات: فك وأدخل البطاريات)
تعال!
كيف يعمل؟ سهل الفعل! لذا ...
ومن المحتمل أن يعمل هذا!
ثم نحتاج إلى الكهرباء ، لأن هذا ...
سنعيده على الفور.
يبدو لي أيضًا ، كما لو أنني لست أول من
أفرغ هذا الجهاز. لكن هذا هو الحال ...
(أصوات: سرقة ، تزمير ، سعال)
موصل IEC ، أو أيًا كان اسمه. ثلاثي القطب مرة أخرى.
إذن نحن بحاجة للكهرباء ، هل ترون ذلك هنا؟
بالضبط ، الكهرباء هنا!
لذلك لدينا!
ثم بعد ذلك ... أسلاك التمديد! هل لدينا هنا بالفعل ...
(الأصوات: بكرة الكابل)
كابل! الطاقة ، الطاقة قيد التشغيل.
من الناحية النظرية ، أعتقد أنه يمكنك تشغيله الآن.
هل يعمل؟
لا ، ما الأمر؟
أوه نعم ، ابدأ!
(الأصوات: بدء تشغيل المروحة)
ويمكنك بالفعل سماع المروحة!
واو ، و ...
(أصوات: موسيقى من مكبرات صوت Harman Kardon)
يبدو الصوت واعدًا!
(الصوت: بدء تشغيل المروحة)
والآن لنفعل ذلك بطريقة ما ...
نعم ، الصوت مرتفع جدًا!
يا إلهي ...
كنت أتمنى نوعاً ما ألا يكون ذلك بصوت عالٍ!
(الصوت: بدء المروحة -> ملء الشاشة)
ولديه بالفعل ...
الصورة على الحائط.
لا يمكنك رؤية ذلك هنا ، انتظر لحظة!
ليس لديه تكبير.
هذا يعني أنه يتعين علينا القيام بذلك بطريقة ما ...
الآن فقط من حيث المسافة حتى تناسبها.
حسنًا ، حسنًا ...
سيتعين علينا القيام بذلك بطريقة ما ...
لكنني سمعت أيضًا أن لديها وظيفة أرجوحة
تقوم بإعدادها تلقائيًا ، إذا جاز التعبير.
كيف يعمل؟
آه ، لدينا خيارات مختلفة: السقف ...
ثم يمكننا القيام بذلك بطريقة أو بأخرى ، عفوا ...
الآن أفعل اليسار على اليمين: إنه نوع ما معكوس هناك.
أردت ، في الواقع ، أن هذا هنا ...
(الصوت: أزرار التحكم عن بعد)
ماذا يفعل هناك؟
الآن هو دائما يفعل ...
الوجه العمودي ، أليس كذلك؟
أم أفقيا؟
ماذا يحدث؟
اوه الآن!
ثم يقلبها لأن ...
الأمر محير تمامًا ...
(الأصوات: تقديم سريع)
لماذا يقلب الصورة الآن عندما أضغط عليها؟
ولكن هنا "فيوسونيك" ...
الآن مثل هذا! الآن ViewSonic ، ...
الخط صحيح ، والآن يجب ، إذا ضغطت على "OK" ،
يجب أن يكون الوضع الصحيح ، أليس كذلك؟
دعنا فقط نضغط على "موافق" ...
الآن يناسبك! ربما ارتكبت هذا الخطأ في وقت سابق.
لذا ، نريد اللغة الألمانية.
ماذا يحدث الان؟ تخطي ...
وهناك يمكنك أن ترى ... الكتابة ، على سبيل المثال ، ليست جميلة هنا ، حسنًا ...
دعنا نتواصل مع "Muckel" ..
ليس علينا أولاً! ثم نقوم بعمل "تخطي".
نريد فقط توصيل الكمبيوتر المحمول للحظة.
لا ، حسنًا ، سنقوم بالاتصال بـ "Muckel" بعد قليل.
هل نحن! كلمة المرور ... كلمة المرور.
علينا أن نتوقف هنا للحظة!
لذا ربما كان التوقف غير ضروري لأنه هنا سيكون لديك ...
ماذا حدث الآن؟ نعم.
أردت ، اعتقدت أنه يمكنني استخدام هذا
كمؤشر ليزر مثل هذا ، لكن من الواضح أنه غير ممكن.
سيء جدا ، سيء جدا ، سيء جدا. سيكون هذا إذا كان بإمكانك استخدامه من أجل ...
إذا كان بإمكانك استخدامه كمؤشر ليزر.
ولكن يبدو أن ... لذلك
اعتقدت أنني سأضغط على هذا الزر هنا ، و ... هذا الزر
!
ولكنها لم تعمل.
لأنه يمكنك الآن هنا ... عرض كلمة المرور "إيقاف".
أوه لا ، كان من الممكن أن يكون عديم الفائدة!
فهمت! إذا تابع!
لذا ، نريد "الاتصال"!
والآن نحصل عليه "متصل" ... "تم التحقق منه" ، "خطأ في كلمة المرور" ، أوه!
حصلت على الأزمة!
ذلك مرة أخرى!
اممم ، كلمة المرور مرة أخرى ، آسف!
لذا ، لقد قمت الآن بالتحقق من كلمة المرور * يجب * أن تكون صحيحة!
لذلك دعونا نحاول مرة أخرى ، "الاتصال" ...
إذا لم يعمل الآن ، فهو ليس أنا!
نعم ، لقد أدخلتها بشكل خاطئ في وقت سابق ، حسنًا!
والآن إلى "التالي" ، أليس كذلك؟
الآن لدينا هنا ... جهاز التحكم عن بعد:
"USB-C" ، "HDMI" ، "USB" ، "التخزين المحلي" ، "Micro SD".
"التطبيقات" لدينا ، "البلوتوث" ...
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
لذا فقط قم بتوصيل جهاز كمبيوتر محمول ، أليس كذلك؟
هذا هو ما تحتاجه في أغلب الأحيان.
هذا ... أين الآن؟ إذا قمت بطريقة ما
بنقل جهاز التحكم عن بعد هنا الآن ، فلن يحدث شيء.
لماذا ا؟
لماذا لا يمكنني فعل أي شيء الآن ...
ربما يتعين علي الضغط على "موافق" ، أليس كذلك؟
أوه!
رقم؟
ماذا حدث الان؟
نعم ، نعم ، ولكن "حسنًا" كانت كذلك! لذا ...
كان ذلك مجرد وميض سريع لجهاز التحكم عن بعد.
وإذا ضغطت على "موافق" ، تحصل على المزيد.
حسنا ..
ماذا لدينا؟
إذن هذه المروحة عالية جدًا جدًا!
لذلك حقا بصوت عال بشكل رهيب.
إنه مرتفع مثل صوتي القديم ...
بجهاز العرض القديم.
ربما يمكنك فعل ذلك بطريقة ما ...
رفض: "بروجيكتور" ، "ألماني" ، "كيستون" ، "حديقة حيوان ..."
أوه ، هناك تكبير!
لم أكن لأظن ذلك!
حسنًا ، يوجد تكبير.
اعتقدت أن هذا ليس لديه تكبير.
بالفعل جيد!
حسنًا ، 0.8 فقط ، لكنه يبدو أفضل من هنا.
نعم.
أوه ثم كان هناك هذا ...
تصحيح الانحراف التلقائي (تصحيح الانحراف التلقائي V) ...
كان من المفترض أن ... ضبط
"الجدول في المقدمة" ...
"4 زوايا" ...
حسنًا ، ربما هذا الآن للتقدم.
"الإعدادات الأساسية".
ماذا هناك أن تفعل؟ "إعدادات متقدمة" ...
هل يمكننا تقليل هذا قليلاً؟
"الطاقة" ، "مؤقت النوم" ، لا ...
"الصوت" ، "كتم الصوت" ، "ملء الشاشة" ، "مستوى مصدر الضوء" ...
ما الذي يمكنني ضبطه هناك؟ "وضع توفير الطاقة" ...
مثل "وضع توفير الطاقة" ربما سيكون أكثر هدوءًا بعد ذلك؟
أوه نعم ، أصبح الأمر أكثر هدوءًا.
لا يزال مرتفعًا جدًا!
(الصوت: وضع توفير الطاقة للمروحة)
لذلك تخيلت أنه أكثر هدوءًا.
وعندما أذهب بعد ذلك إلى "ملء الشاشة" ...
يصبح صوته أعلى كثيرًا.
نعم. ولا تتوقف الآن ، ولكن ...
جهاز العرض لا ، لا نريد ذلك!
نريد فقط النقر فوق "موافق" ...
أو في الواقع عليك فقط الخروج من القائمة.
ربما لأنه سيتم إيقافه على الفور.
نعم. في الخارج مرة أخرى!
جيد جدا.
يمكن إضافة "المحور".
انعكاس الشاشة متاح أيضًا ومثير للاهتمام!
هل يمكنك الآن هنا ...
"تأكد" ...
هذا يعمل مع Apple ومع ...
آه ، هذا واضح من Apple ...
ما الذي يسمى في Apple؟
Apple تطلق على "Screen Mirroring"
"AirPlay".
صحيح "AirPlay" ، أعتقد ذلك!
الآن دعنا نضع الشيء في مكان ما على الصندوق.
لنجرب AirPlay.
ها ، بصوت عالٍ جدًا ، حقًا!
لذا ...
على ... ضع الصندوق هنا.
(الأصوات: متعاطي المخدرات بمفرده - وضع "ملء الشاشة")
لذا ، لنجرب هذا الآن ... "مشاركة الشاشة".
أين تفاحتي
لذلك دعونا نجربها مع iPad أولاً.
ها هو iPad.
كيف نفعلها هكذا؟ نعم ...
نحن نقوم به هنا ...
آه انتظر ، ربما يكون "مركز التحكم".
وماذا يقول هنا؟ من المفترض أن نكون "مركز التحكم" ...
ثم هناك "مشاركة الشاشة" في مكان ما ، أين كان ذلك؟
التركيز ...
يجب أن يكون في مكان ما على اليسار.
آه ، ربما في الأعلى هنا: "تشغيل" ، "آيباد" ، "فيوسونيك".
لقد أظهرها بالفعل ، وهو أمر رائع بالطبع. هل يمكنك رؤيته هنا؟
عرض ViewSonic ...
عندما أنقر على ذلك ، لدي الآن
"ViewSonic" ، "ViewSonic" عبر WiFi ... حسنًا.
ولماذا لا أستطيع رؤية أي شيء الآن؟
تشغيل ...
لا شيء يعمل ، لماذا؟
حسنًا ، ربما سأضطر إلى ... آه نعم ، الآن شيء ما قادم!
يأخذ! رقم؟
لماذا لا تعمل؟
إنه يلعب "Fettes Brot" الآن ، لأي سبب من الأسباب.
حسنًا ، مرة أخرى على ذلك ...
ثلاثة: "اتصال" ، نعم ...
تم تحديد "فيوسونيك" ...
ربما يتعين علينا الضغط على "موافق" هنا أيضًا؟
لا ، شاشة ...
من هذا القبيل! الآن لماذا لا تعمل؟
(الأصوات: تقديم سريع)
سنجرب USB-C الآن. للمبتدئين ...
(أصوات: تقديم سريع)
لذا ، دعنا نضع USB-C هنا.
معروف!
هل تريد تغييره؟
نعم فعلنا!
جيد.
لا توجد إشارة دخل ...
مرحبًا ، jei ، jei ... لماذا هذا الآن؟
لدينا USB-C هنا الآن ... ما هي المشكلة؟
الآن علينا أن نذهب إلى الشاشات هنا ربما ...
إعدادات النظام ... تأكد
من الحفظ!
ذهب أيضا!
اجعلها أصغر وأصغر.
الشاشات:
لا يوجد إدخال إشارة ، لماذا؟
ما الشاشات التي لدينا؟
إضافة عرض ، فيوسونيك.
نعم ...
هذا ممكن هنا الآن.
وبعد ذلك نريدهم بجانب بعضهم البعض ، أليس كذلك؟
هل تريد ...
"العرض" ، "شاشة الإعدادات" ، "الشاشة الرئيسية"
هي هذه ...
الشاشة الرئيسية ، ولكن بعد ذلك ... لا نريد ...
نريد أن يكونا بجانب بعضهما البعض.
أممم ، لا نريد أن نعكس ، نريد أن نتوقف عن المزامنة.
آه نعم ، الآن لدينا ، حسنًا!
تم الانتهاء من.
الآن لدينا الاثنين جنبًا إلى جنب.
والآن يمكننا دفع هذا هنا.
نعم. شغِّل الفيلم قريبًا ...
ربما.
ما الفيلم الذي نعرضه ، أي شيء
رائع!
نأخذ "Terminator Tennis" هنا.
من الجيد دائمًا إلقاء نظرة عليه!
يا جيوفاني! اليوم أنت مستحق!
اراك قريبا!
لكن هذا في الواقع ...
على الأقل الصوت قادم!
والآن يجب علينا بعد ذلك ...
إحضارها هنا في مرحلة ما ...
كيف يمكننا الحصول عليها هنا الآن؟
(الأصوات: موسيقى أفلام)
الآن انزلق هنا ... أوه لا ...
ثم هنا ...
كبير ...
كيف سنجعل هذا الناس كبيرًا؟
"تشغيل" ...
حسنًا ، من الواضح أن هذا ليس 16: 9 من التنسيق ...
لكن ...
إنه مضحك نوعًا ما هنا. شكل غريب!
كيف يمكنني ضبط الإعدادات الآن؟
"إعدادات التنسيق" ...
"وضع اللون" ...
"نسبة العرض إلى الارتفاع" 16: 9 ... آه حسنًا الآن.
ثم لا يصلح أيضًا.
نعم نعم!
نعم تعال!
لذلك كل شيء ليس على ما يرام هنا.
هنا على سبيل المثال: لا يُصدق ولكنه حقيقي ...
لذا فإن مؤشر الماوس غير متزامن هنا.
هو دائما عالق هنا.
لذلك هذا لا يعمل على الإطلاق!
USB-C ، يجب أن يكون سلسًا بالفعل وعلى
الشاشة يتحرك بسلاسة ...
لذلك يتحرك مؤشر الماوس بسلاسة هناك.
وهنا غير
مقبول على الإطلاق
بالنسبة لي ، غير مقبول حقًا ،
لذا فهنا متشنج ، إنه متشنج ...
الآن تأثير العرض ، بالطبع!
لكن نعم ، هنا الحمقى.
دائما تتعثر بطريقة ما.
نعم ، علقت هنا مرة أخرى.
فقط عالق.
هذا في الواقع ليس مفيدًا
بالنسبة
لي
...
مرتفع
جدًا
...
أنا أتساءل لماذا هذا مرة أخرى؟
لأنني عندما ألعب فيلمًا ، يجب أن ينجح.
لا يمكن أن يكون هذا ... لا يمكن أن يكون
الفيلم
متشنجًا هنا أيضًا ، أليس كذلك؟
والآن نحن في ذلك ...
لكنه أيضًا متشنج ...
أوه ، هذا بسبب الشاشة ...
إنه عالق مرة أخرى ، لا يصدق!
فقط علق هنا.
يمكن أن يعود ذلك الآن لشركة Apple مرة أخرى ، بالطبع.
لكن انتظر ...
لدي جهاز Mac الآن ...
وأود فعلاً الاستمرار في استخدامه في الوقت الحالي
ولهذا السبب في الواقع غير مقبول حتى الآن ، لا يمكنك استخدامه!
لسوء الحظ ، عليك إعادته ...
حسنًا ...
هذا كل شيء ، حسنًا ، هذا كل شيء مرة أخرى!
لذا الآن تم تعبئتها مرة أخرى
ولسوء الحظ يجب إعادتها.
لسوء الحظ أنا أفعل ...
لا أحب فعل ذلك حقًا ، لكن ...
إذا لم يعمل الماوس ...