Also hier haben wir “ViewSonic”
Smart LED Projektor
mit “Harman Kardon” Sound
an Bord.
Und zwar haben wir hier den...
M2W!
Das ist einer von den
drei Typen...
dieses Projektors, den man
kaufen kann.
Und zwar der mit der höchsten Lichtstärke:
1700 Lumen!
Und...
Ja jetzt schauen wir mal, was
das Gerät so kann.
Beziehungsweise bevor wir das rausfinden,
sollten wir es
natürlich vielleicht einfach mal
auspacken!
(Geräusche: Packung öffnen, Husten)
Das ist schon mal positiv: Ist recht kompakt
das Gerät.
So wie auch in den Testberichten
beschrieben...
Sehr viele Anschlussmöglichkeiten:
USB-C, HDMI, USB-A
das normale und einfach hier den normalen
Netzstecker, Mikro-SD Slot,
Audio-Out Klinkenstecker und einen An- und
Ausschalter.
Wahrscheinlich Lüfter oder das könnte natürlich auch
Lautsprecher sein, weiss nicht genau.
Noch mal Lüfter. Vorne die Linse. LED Linse
mit einer sehr langen Lebensdauer...
Und hier irgendwelche
Sensoren.
Und unten “Risk Group 2”, was auch immer
das bedeutet.
Dann haben wir hier...
Zum Aufstellen...
Da brauchen wir noch
Strom!
Tasche, sehr praktisch! Brauchen wir
auf jeden Fall!
Bright images anywhere
you go.
Hier das Netzteil...
Und dann die zwei Kabel, einmal für unsere englischen
Kollegen oder Amerika, ich weiß nicht genau.
Und dann der typische zweipolige Stecker, der...
Na, wie heißt er bei uns?
Also nicht der Euro Stecker, sondern der andere.
Vergessen wie er heißt!
Dann haben wir noch eine Fernbedienung
und Batterien.
Eins habe ich noch vergessen und zwar ein
USB-C Kabel gibt es auch noch.
So Schritt... Schritt zwei: Erst mal die Fernbedienung
befüllen mit Strom.
Herausforderung für die...
Wie kriegt man es auf
ohne Hilfsmittel?
Gar nicht?
Doch!
(Geräusche: Batterien auspacken und einlegen)
Na komm schon!
Wie geht das? Einfach zu machen!
So...
Und dann wird das wahrscheinlich
funktionieren!
Dann bauchen wir Strom, denn
den hier den...
Den legen wir gleich wieder
zurück.
Sieht mir auch so aus, so ein bisschen,
als ob ich nicht der erste wäre,
der dieses Gerät ausgepackt hat.
Aber so es ist halt...
(Geräusche: Rascheln, Hupen, Husten)
Kaltgerätestecker, oder wie sich das nennt.
Dreipolig wieder.
Dann brauchen wir den Strom,
sieht man das hier?
Genau, der Strom hier
rein!
So, damit hätten wir
das!
Dann als nächstes... Verlängerungskabel!
Haben wir hier schon...
(Geräusche: Kabeltrommel)
Kabel! Strom, Strom
ist an.
Theoretisch könnte man ihn jetzt, denke ich,
schon anschalten.
Funktioniert das?
Nein, was gibts?
Ah doch, läuft an!
(Geräusche: Lüfter läuft an)
Und man hört schon den Lüfter!
Wow, und...
(Geräusche: Musik Harman Kardon Lautsprecher)
Sound klingt vielversprechend!
(Geräusch: Lüfter Start)
Und jetzt tun wir das mal
irgenwie an das...
Ja ist schon sehr laut!
Oh je...
Ich hatte irgendwie gehofft, dass der
nicht so laut ist!
(Geräusch: Lüfter Start->Vollbild)
Und er hat schon...
das Bild an der Wand.
Das sieht man jetzt hier nicht,
Moment!
Zoom hat er ja nicht.
Das heißt, das müssen wir
dann irgendwie...
jetzt halt von der Entfernung her so machen,
dass es dann passt.
Hm, okay...
Das müssen wir jetzt dann irgendwie
so hin tun...
Aber ich habe auch gehört, dass der so eine
Trapez-Funktion hat,
dass er das automatisch, sozusagen
einrichtet.
Wie geht das?
Ah, da haben wir verschiedene Möglichkeiten:
Decke...
Dann können wir es irgendwie,
oops...
Jetzt mache ich links rechts: Da wird das
irgendwie gespiegelt.
Ich wollte, dachte eigentlich, dass das
jetzt hier...
(Geräusch: Knöpfe Fernbedieung)
Was macht er denn da?
Jetzt tut er immer...
vertikal spiegeln, oder?
Oder horizontal?
Was passiert hier?
Ach jetzt!
Er dreht es dann um, weil...
Ist ja total verwirrend...
(Geräusche: Vorspulen)
Warum er jetzt, wenn ich da drauf drücke,
das Bild umdreht?
Aber hier “ViewSonic”...
Jetzt so!
Jetzt ist auch ViewSonic, der...
die Schrift richtig und jetzt müsste ich doch,
wenn ich auf “OK” drücke,
müsste doch jetzt dann der richtige Modus
sein, oder?
Drücken wir einfach mal
auf “OK”...
Jetzt passt es auch! Da habe ich vorhin wahrscheinlich
einfach den Fehler gemacht.
So, wir wollen Deutsch.
Was passiert jetzt?
Überspringen...
Und da sieht man... Die Schrift zum Beispiel
ist hier nicht schön, na ja...
Verbinden wir uns mal mit dem
“Muckel”..
Brauchen wir nicht erst mal!
Da machen wir “Überspringen”.
Wir wollen einfach nur mal kurz den Laptop
anschließen.
Nein, okay, also wir verbinden uns gleich
mit dem “Muckel”.
Machen wir! Kennwort...
Kennwort.
Das muss wir mal kurz
stoppen hier!
So, das Stoppen war wahrscheinlich unnötig,
weil man hätte hier...
Was ist jetzt passiert?
Okay.
Ich wollte, ich dachte, ich
könnte das hier
so als Laserpointer verwenden, aber offensichtlich
ist das nicht möglich.
Schade, schade, schade. Das wäre es doch,
wenn man die für...
Wenn man die noch als Laserpointer
hätte verwenden können.
Aber es sieht so aus, dass...
Deswegen dachte ich, ich drücke diesen
Knopf hier da, und...
Den hier!
Aber es hat nicht funktioniert.
Weil man könnte jetzt hier...
Das Passwort anzeigen “aus”.
Ach, nein das hätte nichts
gebracht!
Alles klar! Also weiter!
So, “Verbinden” wollen wir!
Und jetzt kriegen wir es “verbunden”...
“verifiziert”, “Kennwortfehler”, och!
Ich krieg die Krise!
Also noch mal!
Ähm, Passwort nochmal,
sorry!
So, jetzt habe ich verifiziert, das Passwort
*muss* stimmen!
Also probieren wir es noch mal,
“Verbinden”...
Wenn es jetzt nicht geht,
liegt es nicht an mir!
Ja, da habe ich es vorhin falsch eingegeben,
alles klar!
Und jetzt auf “Nächstes”,
oder?
So, dann haben wir jetzt hier...
Die Fernbedienung:
“USB-C”, “HDMI”, “USB”, “Local Storage”,
“Micro SD”.
“Apps” haben wir,
“Bluetooth”...
Was machen wir als
nächstes?
Also einfach mal einen Laptop anschließen
oder?
Das ist das, was man eigentlich am
häufigsten braucht.
Das ist... Wo ist jetzt? Wenn ich jetzt
hier irgendwie
die Fernbedienung bewege,
passiert nichts.
Warum?
Warum kann ich jetzt
nichts...
Muss ich auf “OK” drücken wahrscheinlich,
oder?
Oh!
Nein?
Was ist jetzt passiert?
Ja, ja, doch “OK” war es!
Also...
Das war jetzt einfach nur kurz die
Fernbedienung eingeblendet.
Und wenn man auf “OK” drückt,
kommt man weiter.
So, gut...
Was haben wir alles?
Also dieser Lüfter ist schon
ziemlich extrem laut!
Also wirklich furchtbar
laut.
Ist ja so laut, wie bei meinem
alten...
Bei meinem alten Beamer.
Vielleicht kann man das
irgendwie...
Runterdrehen: “Projektor”, “Deutsch”,
“Trapezkorrektur”, “Zoo...”
Oh es gibt doch einen Zoom!
Hätte ich gar nicht gedacht!
Okay, es gibt einen Zoom.
Ich dachte, das hat keinen Zoom.
Schon mal gut!
Okay, zwar nur 0,8, aber von hier sieht es
dann schon besser aus.
Okay.
Ach und dann war doch
diese...
Auto Trapez Korrektur
(Auto V-Trapezkorrektur)...
Die sollte ja dann eigentlich...
“Tisch vorne”...
“4 Ecken” anpassen...
Okay, das ist vielleicht jetzt
zu “advanced”.
“Grundeinstellungen”.
Was soll man da noch?
“Erweiterte Einstellungen”...
Können wir das vielleicht einfach
ein bisschen leiser machen?
“Energie”, “Schlaftimer”, nein...
“Lautstärke”, “Stumm”, “Vollbild”,
“Lichtquellenniveau”...
Was kann ich da einstellen?
“Energiesparmodus”...
So “Energiesparmodus” vielleicht wird er
dann ein bisschen leiser?
Oh ja, wird schon leiser.
Immer noch zu laut!
(Geräusch: Lüfter Energiesparmodus)
Also das habe ich mir wesentlich
leiser vorgestellt.
Und wenn ich dann auf
“Vollbild” gehe...
Dann wird er noch viel
lauter.
Okay.
Und jetzt nicht abbrechen,
sondern “Projektor”?
Nein, wollen wir nicht!
Wir wollen jetzt einfach
auf “OK”...
Beziehungsweise eigentlich muss man
nur aus dem Menü raus.
Wahrscheinlich weil es sofort
eingestellt wird.
Okay. Nochmal raus!
So gut.
“Hub” kann man noch
hinzufügen.
Bildschirm spiegeln gibt es auch,
interessant!
Kann man da jetzt hier...
“Make sure”...
Das geht mit Apple und mit...
Ahh, hier ist von Apple
offensichtlich...
Wie heißt das bei Apple?
Das “Screen Mirroring”
nennt sich bei Apple “AirPlay”.
Richtig “AirPlay”, glaube ich,
so!
Jetzt stellen wir mal das Ding
irgendwo auf die Kiste.
Probieren wir mal “AirPlay”.
Ha, viel zu laut, also wirklich!
So...
Auf die...
Auf die Kiste gestellt hier.
(Geräusche: Beamer alleine - Modus “Vollbild”)
So, dann probieren wir jetzt mal das...
“Screen Sharing”.
Wo ist mein Apple?
Also probieren wir es erst mal
mit dem iPad.
Hier ist das iPad.
Wie machen wir es, so?
Ja...
Wir machen jetzt hier...
Ah Moment, das “Control Center”
wahrscheinlich.
Und was sagt der hier? Wir sollen
“Control Center”...
Und dann gibt es irgendwo “Screen
Sharing”, wo war das?
Fokus...
Links soll es irgendwo sein.
Ah, hier oben wahrscheinlich: “Wiedergabe”,
“iPad”, “ViewSonic”.
Da zeigt er es schon an, das ist natürlich schon cool.
Sieht man es hier?
ViewSonic angezeigt...
Wenn ich da darauf klicke,
habe ich jetzt den
“ViewSonic”, “ViewSonic” über WLAN...
Okay.
Und warum sehe ich jetzt
nichts?
Wiedergabe...
Geht nichts, warum?
Also da muss ich wahrscheinlich da...
Ah doch, jetzt kommt was!
Dauert! Ne?
Warum klappt es nicht?
Da spielt er jetzt “Fettes Brot” ab gerade,
warum auch immer.
Ähm, okay, nochmal darauf...
Drei: “Connect”, ja...
“ViewSonic” ausgewählt...
Muss man vielleicht hier auch noch “OK”
drücken?
Nein, Bildschirm...
So! Jetzt warum klappt
es nicht?
(Geräusche: Vorspulen)
Wir versuchen jetzt einfach USB-C.
Für Anfänger...
(Geräusche: Vorspulen)
So, dann stecken wir
USB-C hier rein.
Erkannt!
Möchten Sie die ändern?
Ja, wollen wir!
Gut.
Kein Signaleingang...
Hei, jei, jei...
Wieso denn das jetzt?
Wir haben doch hier USB-C jetzt...
Wo ist das Problem?
Jetzt müssen wir hier auf die Bildschirme
gehen wahrscheinlich...
Systemeinstellungen...
Auf jeden Fall speichern!
Auch weg!
Kleiner machen, kleiner machen.
Also Bildschirme:
Kein Signaleingang, warum?
Was haben wir denn für Bildschirme?
Display hinzufügen, ViewSonic.
Ja...
Also das geht doch jetzt hier
schon mal.
Und dann wollen wir sie nebeneinander
haben, oder?
Wollen sie...
“Display”, “Bildschirm
Einstellungen”, “Hauptbildschirm”
ist der hier...
Hauptbildschirm, aber dann...
Wir wollen ja nicht...
Wir wollen die ja quasi nebeneinander
haben.
Ähm, spiegeln wollen wir nicht, sondern
Synchronisierung stoppen.
Ah ja, jetzt haben wir es, okay!
Fertig.
Jetzt haben wir die zwei nebeneinander.
Und können jetzt das hier rüberschieben.
Okay. Film abspielen gleich...
Vielleicht.
Welchen Film spielen wir denn
ab, irgendetwas
Cooles!
Wir nehmen hier “Terminator Tennis”.
Ist immer, immer schön zu kucken!
Hey Giovanni! Heute bist du fällig!
Bis gleich!
Aber das ist eigentlich...
Zumindest kommt der Sound schon mal!
Und jetzt sollten wir es ja
dann...
irgendwann hier rüber
kriegen...
Wie kriegen wir das jetzt
hier rüber?
(Geräusche: Filmmusik)
Jetzt hier rüberschieben...
Ach nein...
Und dann hier...
Groß...
Wie kriegen wir das jetzt groß,
Leute?
“Play”...
Also das ist ja schon mal vom Format
kein 16:9 offensichtlich...
Sondern...
Das ist jetzt hier irgendwie komisch.
Komisches Format!
Wie kann ich jetzt Einstellungen
machen?
“Format Einstellungen”...
“Farbmodus”...
“Seitenverhältnis” 16:9...
Ah jetzt okay.
Passt da dann auch nicht.
Ja, ja!
Ja, komme!
Also alles nicht so toll hier.
Hier zum Beispiel: Unglaublich,
aber wahr...
Also der Mauszeiger wird hier nicht
synchronisiert.
Er bleibt hier immer hängen.
Also das geht ja gar nicht!
USB-C, das muss eigentlich flüssig gehen
und auf dem...
Monitor bewegt er sich flüssig...
Also da bewegt sich der Mauszeiger
flüssig.
Und hier also für mich
eigentlich absolut nicht
akzeptabel, wirklich nicht akzeptabel,
also hier ruckelt er, ruckelt er...
Jetzt der Vorführeffekt natürlich!
Doch ja, hier ruckelt er.
Bleibt immer irgendwie hängen.
Ja, ist hier wieder hängengeblieben.
Einfach hängengeblieben.
Also das ist für mich nicht brauchbar
eigentlich...
Zu laut...
Relativ schlecht intuitiv...
Zoom okay...
Aber das ist...
Das absolute Todschlagkriterium:
Weil ich brauche natürlich eine
ordentliche Synchronisierung.
Ich frage mich,
woran liegt das jetzt wieder?
Weil, wenn ich einen Film abspiele,
dann muss das doch auch funktionieren.
Es kann jetzt nicht sein, dass...
Kann ja nicht sein,
dass jetzt hier der Film auch ruckelt,
oder?
Und jetzt sind wir bei dem...
Doch der ruckelt auch...
Ach, das liegt es an dem Bildschirm...
Er hängt schon wieder, unglaublich!
Hängt hier einfach.
Das kann jetzt wieder an
Apple liegen, klar.
Aber halt...
Ich habe jetzt gerade einen Mac...
Und den möchte ich eigentlich auch erst mal
weiter verwenden und
deswegen ist es eigentlich soweit nicht
akzeptabel, kann man nicht verwenden!
Muss man leider zurückschicken...
Tja...
So ischs dann na au wieder!
So jetzt ist es wieder verpackt
und muss leider zurückgehen.
Mache ich leider...
Mache ich eigentlich sehr ungern, aber...
Wenn die Maus nicht geht...