Итак, у нас есть интеллектуальный светодиодный проектор ViewSonic
со звуком Harman Kardon на борту.
А вот и... M2W!
Это один из трех типов...
этого проектора, который вы можете купить.
И тот, у которого самая высокая сила света: 1700 люмен!
И...
Да, теперь посмотрим, что умеет устройство.
Вернее, прежде чем мы это узнаем, может быть, нам стоит
просто распаковать его!
(Звуки: открывание упаковки, кашель)
Положительный момент: устройство довольно компактное.
Так же, как описано в отчетах об испытаниях ...
Множество вариантов подключения: USB-C, HDMI, USB-A
, обычная и обычная сетевая вилка, слот для микро-SD,
штекер аудиовыхода и переключатель включения / выключения. .
Возможно, вентиляторы или это, конечно, могут быть и динамики, точно не знаю.
Снова вентилятор. Объектив впереди. Светодиодная линза с очень долгим сроком службы...
А вот и датчики.
И ниже «Группа риска 2», что бы это ни значило.
Тогда у нас здесь... Для установки...
Нам еще нужно электричество!
сумка, очень практичная! Нам это точно нужно!
Яркие изображения в любом месте.
Вот блок питания...
А потом два кабеля, один для наших английских коллег или для Америки, точно не знаю.
А потом типичный двухконтактный штекер, который... ну, как он здесь называется?
Так что не евровилка, а другая. Забыл его имя!
Затем у нас есть пульт дистанционного управления и батарейки.
Есть еще одна вещь, которую я забыл, это кабель USB-C.
Итак, шаг... Шаг второй: Сначала зарядите пульт ДУ электричеством.
Вызов для...
Как открыть без инструментов?
Совсем нет?
После всего!
(Звучит: распаковать и вставить батарейки)
Давай!
Как это работает? Легко сделать! Итак...
И тогда это, вероятно, сработает!
Потом нам нужно электричество, потому что этот...
Мы его сейчас же вернем.
Мне тоже кажется, что я не первый, кто
распаковывает это устройство. Но это так...
(Звуки: шорох, гудки, кашель)
Разъем МЭК, или как там он называется. Триполь снова.
Тогда нам нужно электричество, вы видите это здесь?
Точно, электричество здесь!
Так что у нас это!
Дальше... удлинители! Мы уже здесь...
(звуки: кабельная катушка)
кабель! Питание, питание включено.
Теоретически, я думаю, вы могли бы включить его сейчас.
Это работает?
Нет, что случилось?
О да, начните!
(Звуки: включается вентилятор)
И вы уже можете слышать вентилятор!
Вау, и...
(Звучит музыка из динамиков Harman Kardon)
Звучит многообещающе!
(Звук: работает вентилятор)
А теперь давайте как-нибудь...
Да, это очень громко!
О боже...
Я надеялся, что это не так громко!
(Звук: запуск вентилятора->на весь экран)
И у него уже есть...
картина на стене.
Вы не можете видеть это здесь, подождите минутку!
У него нет зума.
Значит, надо как-то это сделать...
теперь только по расстоянию, чтобы подошло.
Хм, ладно...
Придется как-нибудь это сделать...
Но я также слышал, что у него есть функция трапеции
, которая настраивает его автоматически, так сказать.
Как это работает?
А, там у нас разные варианты: потолок...
Тогда можно как-нибудь, упс...
Сейчас делаю лево право: Там как-то зеркально.
Я хотел, на самом деле думал, что это здесь...
(Звук: кнопки пульта)
Что он там делает?
Теперь он всегда так делает...
переворачивается по вертикали, верно?
Или горизонтально?
Что происходит?
О сейчас!
Затем он переворачивает его, потому что...
Это совершенно сбивает с толку...
(Звуки: ускоренная перемотка вперед)
Почему он переворачивает изображение сейчас, когда я нажимаю на него?
Но вот «ВьюСоник»…
Теперь вот так! Теперь ViewSonic...
шрифт правильный, и теперь я должен, если я нажму «ОК», это
должен быть правильный режим, верно?
Давайте просто нажмем "ОК"...
Теперь все подходит! Я, наверное, просто сделал эту ошибку раньше.
Итак, мы хотим немецкого языка.
Что теперь происходит? Пропустить...
А там видно... Надпись, например, здесь некрасивая, ну...
Давайте свяжем с "Маккелем"..
Нам не надо сначала! Затем делаем «пропуск».
Мы просто хотим подключить ноутбук на мгновение.
Нет, ладно, мы сейчас подключимся к "Маккелю".
Мы делаем! Пароль... Пароль.
Мы должны остановиться здесь на мгновение!
Так что остановка, вероятно, была ненужной, потому что здесь вы бы...
Что случилось сейчас? ХОРОШО.
Я хотел, я думал, что смогу использовать это
как лазерную указку, но, очевидно, это невозможно.
Очень плохо, очень плохо, очень плохо. Это было бы так, если бы вы могли использовать его для...
Если бы вы могли использовать его как лазерную указку.
Но кажется, что... Вот
я и подумал, что нажму вот эту кнопку, и...
Вот эту!
Но это не сработало.
Потому что вы могли бы сейчас здесь... Отобразить пароль «выкл.».
О нет, это было бы бесполезно!
Все ясно! Так что давай!
Итак, мы хотим «подключиться»!
И теперь мы получаем "подключено"... "проверено", "ошибка пароля", о!
Я понимаю кризис!
Итак, снова!
Эм, еще раз пароль, извините!
Итак, теперь я проверил, пароль *должен* быть правильным!
Так что давайте попробуем еще раз, "Подключиться"...
Если сейчас не получится, то это не я!
Да, я неправильно ввел его ранее, все в порядке!
А теперь на «следующий», верно?
Итак, теперь у нас есть... Пульт ДУ:
«USB-C», «HDMI», «USB», «Локальное хранилище», «Micro SD».
«Приложения» у нас есть, «Bluetooth»…
Что делать дальше?
Так что просто подключите ноутбук, верно?
Это то, что вам действительно нужно чаще всего.
Это... Где сейчас? Если я сейчас как-нибудь
передвину сюда пульт, ничего не произойдет.
Почему?
Почему я ничего не могу сделать сейчас...
Мне, наверное, нужно нажать "ОК", верно?
Ой!
Нет?
Что сейчас произошло?
Да-да, но «ОК» это было! Итак...
Это была всего лишь быстрая вспышка пульта дистанционного управления.
И если вы нажмете «ОК», вы получите дальше.
Хорошо...
что у нас есть?
Так что этот вентилятор очень громкий!
Так действительно ужасно громко.
Он такой же громкий, как с моим старым...
С моим старым проектором.
Может, можно как-нибудь...
Убавьте: «Проектор», «Немецкий», «Трапеция», «Зоопарк...»
О, зум есть!
Я бы не подумал!
Хорошо, есть зум.
Я думал, что это без зума.
Уже хорошо!
Ладно, только 0,8, но отсюда лучше видно.
ХОРОШО.
О, а потом было это...
Автокоррекция трапецеидальных искажений (автоматическая вертикальная коррекция трапецеидальных искажений)...
Это должно было... Настроить
"Стол впереди"...
"4 угла"...
Ладно, это, может быть, сейчас к продвинутому.
"Базовые настройки".
Что еще можно сделать? «Дополнительные настройки»...
Можем ли мы немного уменьшить это?
«Энергия», «Таймер сна», нет...
«Громкость», «Отключение звука», «Полный экран», «Уровень источника света»…
Что я могу там настроить? «Режим энергосбережения»...
Типа «Режим энергосбережения», может быть, тогда будет немного тише?
О да, стало тише.
Все равно слишком громко!
(Звук: вентилятор в режиме энергосбережения)
Так я себе представлял, что будет гораздо тише.
А когда я потом перехожу в "полный экран"...
то становится намного громче.
ХОРОШО. И не останавливайтесь сейчас, но...
Проектор нет, мы не хотим!
Мы просто хотим нажать "ОК"...
Или на самом деле вам просто нужно выйти из меню.
Наверное, потому что он будет немедленно прекращен.
ХОРОШО. снова!
Так хорошо.
Можно добавить «концентратор».
Дублирование экрана тоже доступно, интересно!
Можете ли вы сейчас здесь...
"Убедиться"...
Это работает с Apple и с...
Ааа, здесь очевидно из Apple...
Как это называется в Apple?
Apple называет «Screen Mirroring»
«AirPlay».
Правильно "AirPlay", я так думаю!
Теперь давайте положим вещь куда-нибудь на коробку.
Давайте попробуем AirPlay.
Ха, правда, слишком громко!
Итак...
На... Поставь коробку сюда.
(Звучит: только Beamer - «Полноэкранный режим»)
Итак, давайте попробуем это сейчас... «Совместное использование экрана».
где мое яблоко
Итак, давайте сначала попробуем это с iPad.
Вот айпад.
Как мы делаем это так? Да...
Мы тут делаем...
А, подождите, "Центр управления", наверное.
И что он здесь говорит? Мы должны быть «Центром управления»…
А потом где-то есть «Совместное использование экрана», где это было?
Фокус...
Он должен быть где-то слева.
Ах, наверное, здесь: «Воспроизведение», «iPad», «ViewSonic».
Он уже показывает это, что, конечно, круто. Вы видите это здесь?
Отображается ViewSonic...
Когда я нажимаю на нее, теперь у меня есть
"ViewSonic", "ViewSonic" через Wi-Fi... Хорошо.
И почему я ничего не вижу сейчас?
Воспроизведение...
Ничего не работает, почему?
Ну, наверное, придется... Ах да, сейчас что-то грядет!
Брать! Нет?
Почему это не работает?
Он играет "Fettes Brot" прямо сейчас, по какой-то причине.
Эм, ладно, опять об этом...
Три: "Подключиться", да...
"ViewSonic" выбрано...
Может, и здесь надо нажать "ОК"?
Нет, экран...
Вот так! Теперь, почему это не работает?
(Звуки: ускоренная перемотка вперед)
Сейчас мы просто попробуем USB-C. Для новичков...
Итак, давайте поместим сюда USB-C.
признан!
Вы хотите изменить это?
Да!
Хороший.
Нет входного сигнала...
Эй, джей, джей... Почему сейчас?
Теперь у нас есть USB-C... В чем проблема?
Теперь нам предстоит перейти к экранам здесь наверное...
Системные настройки... Обязательно
сохраните!
Тоже ушел!
Делай меньше, делай меньше.
Итак скрины:
нет входного сигнала, почему?
Какие экраны у нас есть?
Добавьте дисплей, ViewSonic.
Да...
Так что теперь это возможно.
И тогда мы хотим, чтобы они были рядом друг с другом, верно?
Хочешь...
"Дисплей", "Экран настроек", "Главный экран"
- это...
Главный экран, но тогда... Мы не хотим...
Мы хотим, чтобы они были рядом.
Хм, мы не хотим зеркалировать, мы хотим остановить синхронизацию.
Ах да, теперь у нас есть это, хорошо!
Законченный.
Теперь у нас есть два рядом.
А теперь мы можем передвинуть это сюда.
ХОРОШО. Включи фильм в ближайшее время...
Может быть.
Какой фильм мы играем, что-нибудь
прикольное!
Возьмем «Терминатор-теннис».
Всегда, всегда приятно смотреть!
Эй, Джованни! Сегодня ты должен!
До скорого!
Но это на самом деле...
По крайней мере, звук идет!
И теперь мы должны тогда...
доставить это сюда в какой-то момент...
Как мы теперь доставим это сюда?
(Звучит музыка из фильма)
Теперь скользите сюда... О нет...
А потом сюда...
Большой...
Как мы собираемся сделать его большим, ребята?
"Воспроизвести"...
Ну, это явно не 16:9 из формата...
Но...
Тут как-то смешно. Странный формат!
Как теперь сделать настройки?
«Настройки формата»…
«Цветовой режим»…
«Соотношение сторон» 16:9… Ну ладно.
Тогда тоже не подходит.
Да / Да!
Да, приезжайте!
Так что тут не все так прекрасно.
Вот например: Невероятно, но факт...
Значит указатель мыши здесь не синхронизирован.
Он всегда здесь застревает.
Так это вообще не работает!
USB-C, который на самом деле должен быть плавным и... на
мониторе он перемещается плавно...
Так что указатель мыши перемещается там плавно.
А здесь
для меня совершенно
неприемлемо, действительно неприемлемо,
так вот дергано, дергано...
Теперь эффект демонстрации, конечно!
Но да, тут он дергается.
Всегда как-то застревает.
Да, опять застрял здесь.
Просто застрял.
Так что на самом деле это бесполезно для меня...
Слишком громко...
Относительно плохо интуитивно...
Масштаб нормальный...
Но это...
Абсолютный критерий убийцы: потому что, конечно, мне нужна
правильная синхронизация.
Мне интересно, почему это снова?
Потому что, когда я играю фильм, он должен работать.
Не может быть, чтобы... Не может быть, чтобы
и здесь
фильм дергался, да?
И вот мы на этом...
Но он также дергается...
О, это из-за экрана...
Он снова застрял, невероятно!
Просто висеть здесь.
Конечно, теперь это снова может быть за Apple.
Но подождите...
У меня сейчас есть Mac...
И я действительно хотел бы продолжать использовать его до поры до времени, и
поэтому на самом деле это пока неприемлемо, вы не можете его использовать!
К сожалению, придется отправить обратно...
Ну...
Все, ну, опять!
Так что теперь он снова упакован
и, к сожалению, должен быть возвращен.
К сожалению, да...
Мне очень не нравится это делать, но...
Если мышь не работает...