Kwa hivyo hapa tuna projekta mahiri ya LED ya "ViewSonic"
yenye sauti ya "Harman Kardon" ubaoni.
Na hapa tuna... M2W!
Hii ni moja ya aina tatu ...
ya projector hii ambayo unaweza kununua.
Na ile iliyo na mwangaza wa juu zaidi: lumens 1700!
Na ...
Ndiyo, sasa hebu tuone kile kifaa kinaweza kufanya.
Au tuseme, kabla ya kujua, labda tunapaswa
kuifungua tu!
(Sauti: kufungua kifurushi, kukohoa)
Hiyo ni nzuri: kifaa ni cha kutosha.
Kama ilivyoelezwa kwenye ripoti za majaribio...
Chaguzi nyingi za muunganisho: USB-C, HDMI, USB-A
ya kawaida na ya kawaida tu plagi ya mtandao mkuu, slot ndogo ya SD,
plug ya sauti-out na swichi ya kuwasha/kuzima. .
Pengine mashabiki au ambayo bila shaka inaweza pia kuwa wasemaji, sijui hasa.
Shabiki tena. Lens mbele. Lenzi ya LED yenye maisha marefu sana...
Na hapa baadhi ya vitambuzi.
Na chini ya "Kikundi cha Hatari 2", chochote kinachomaanisha.
Kisha tuna hapa ... Kuweka ...
Bado tunahitaji umeme!
mfuko, vitendo sana! Hakika tunaihitaji!
Picha angavu popote unapoenda.
Hapa kuna pakiti ya umeme ...
Na kisha nyaya mbili, moja ya wenzetu wa Kiingereza au Amerika, sijui hasa.
Na kisha kawaida pini mbili kuziba kwamba ... vizuri, nini inaitwa hapa?
Kwa hivyo sio plug ya Euro, lakini ile nyingine. Umesahau jina lake!
Kisha tuna udhibiti wa kijijini na betri.
Kuna jambo moja zaidi ambalo nilisahau, nalo ni kebo ya USB-C.
Kwa hivyo hatua... Hatua ya pili: Kwanza jaza kidhibiti cha mbali na umeme.
Changamoto kwa...
Je, unaifungua vipi bila zana?
Hapana kabisa?
Baada ya yote!
(Sauti: fungua na ingiza betri)
Njoo!
Inafanyaje kazi? Rahisi kufanya! Kwa hiyo ...
Na kisha hii labda itafanya kazi!
Kisha tunahitaji umeme, kwa sababu hii ...
Tutairudisha mara moja.
Inaonekana kwangu pia, ni kana kwamba mimi si wa kwanza
kufungua kifaa hiki. Lakini hivyo ndivyo ilivyo...
(Sauti: kunguruma, kupiga honi, kukohoa)
Kiunganishi cha IEC, ama chochote kiitwacho. Tripole tena.
Halafu tunahitaji umeme, unaweza kuona hilo hapa?
Kweli, umeme hapa!
Kwa hivyo tunayo!
Kisha ijayo... kamba za upanuzi! Je, tuko hapa tayari ...
(sauti: reel cable)
cable! Nguvu, nguvu imewashwa.
Kwa nadharia, nadhani unaweza kuiwasha sasa.
Je, inafanya kazi?
Hapana, kuna nini?
Ndio, anza!
(Sauti: shabiki anaanza)
Na tayari unaweza kusikia shabiki!
Lo, na...
(Sauti: muziki kutoka kwa wazungumzaji wa Harman Kardon)
Sauti inaleta matumaini!
(Sauti: feni inaanza)
Na sasa tuifanye kwa namna fulani...
Ndiyo, inasikika sana!
Oh jamani...
nilikuwa natumai haikuwa sauti kubwa hivyo!
(Sauti: shabiki anza-> skrini nzima)
Na tayari ana...
picha ukutani.
Huwezi kuona hilo hapa, subiri kidogo!
Yeye hana zoom.
Hiyo ina maana kwamba tunapaswa kuifanya kwa namna fulani ...
sasa tu kwa suala la umbali ili inafaa.
Hm, sawa...
Itabidi tufanye hivyo kwa namna fulani...
Lakini pia nimesikia kwamba ina kipengele cha trapeze
ambacho huiweka kiotomatiki, kwa kusema.
Inafanyaje kazi?
Ah, kuna chaguo tofauti: dari ...
Kisha tunaweza kuifanya kwa namna fulani, lo ...
Sasa ninafanya kushoto kulia: Ni aina ya kioo hapo.
Nilitaka, kwa kweli nilifikiri, kwamba hii hapa ...
(Sauti: vifungo vya udhibiti wa kijijini)
Anafanya nini huko?
Sasa yeye huwa anafanya...
kugeuza wima, sivyo?
Au kwa usawa?
Nini kinaendelea?
Oh sasa!
Kisha anaigeuza kwa sababu...
Inachanganya kabisa...
(Inasikika: mbele haraka)
Kwa nini anaipindua picha sasa ninapoibonyeza?
Lakini hapa "ViewSonic" ...
Sasa kama hivi! Sasa ViewSonic,...
fonti ni sahihi na sasa ni lazima, nikibonyeza "Sawa",
inapaswa kuwa hali sahihi, sivyo?
Hebu tu bonyeza "Sawa"...
Sasa inafaa! Labda nilifanya kosa hilo mapema.
Kwa hivyo, tunataka Kijerumani.
Nini kinatokea sasa? Ruka ...
Na huko unaweza kuona ... Uandishi, kwa mfano, sio mzuri hapa, vizuri ...
Hebu tuunganishe na "Muckel"..
Hatupaswi kwanza! Kisha tunafanya "ruka".
Tunataka tu kuunganisha kompyuta ya mkononi kwa muda.
Hapana, sawa, kwa hivyo tutaunganisha kwa "Muckel" baada ya muda mfupi.
Je! Nenosiri... Nenosiri.
Inabidi tusimame hapa kwa muda!
Kwa hivyo kusimama labda haikuwa lazima kwa sababu hapa ungekuwa na ...
Nini kilifanyika sasa? SAWA.
Nilitaka, nilidhani ningeweza kutumia hii
kama pointer ya laser kama hii, lakini ni wazi haiwezekani.
Mbaya sana, mbaya sana, mbaya sana. Ingekuwa hivyo ikiwa ungeitumia kwa...
Ikiwa ungeitumia kama kielekezi cha leza.
Lakini inaonekana kwamba…Kwa hiyo
nilifikiri ningebofya kitufe hiki hapa, na…
Hiki!
Lakini haikufanya kazi.
Kwa sababu sasa unaweza hapa... Onyesha nenosiri "kuzima".
La, hilo lingekuwa bure!
Inaeleweka! Kwa hiyo endelea!
Kwa hiyo, tunataka "kuunganisha"!
Na sasa tunapata "kuunganishwa" ... "kuthibitishwa", "kosa la nenosiri", oh!
Ninapata mgogoro!
Kwa hivyo tena!
Um, nenosiri tena, samahani!
Kwa hivyo, sasa nimethibitisha, nenosiri *lazima* liwe sahihi!
Basi hebu tujaribu tena, "Unganisha"...
Ikiwa haifanyi kazi sasa, sio mimi!
Ndio, niliiingiza vibaya mapema, sawa!
Na sasa kwenye "ijayo", sawa?
Kwa hiyo, sasa tuna hapa ... Udhibiti wa kijijini:
"USB-C", "HDMI", "USB", "Hifadhi ya Ndani", "Micro SD".
"Programu" tunazo, "Bluetooth"...
Tunafanya nini baadaye?
Kwa hivyo unganisha tu kompyuta ya mkononi, sawa?
Hivi ndivyo unavyohitaji mara nyingi zaidi.
Hii ni ... iko wapi sasa? Ikiwa kwa njia fulani
nitahamisha kidhibiti cha mbali hapa sasa, hakuna kinachotokea.
Kwa nini?
Kwa nini siwezi kufanya chochote sasa...
labda itabidi nibonyeze "Sawa" sawa?
Lo!
Hapana?
Nini kilitokea sasa?
Ndiyo, ndiyo, lakini "Sawa" ilikuwa! Kwa hivyo ...
Hiyo ilikuwa tu flash ya haraka ya udhibiti wa kijijini.
Na ukibonyeza "Sawa", unapata zaidi.
Sawa...
tuna nini?
Kwa hivyo shabiki huyu ana sauti kubwa sana!
Hivyo kweli sana sauti.
Ni sauti kubwa kama ya zamani yangu ...
Na projekta yangu ya zamani.
Labda unaweza kufanya hivyo kwa namna fulani...
Punguza: “Projector”, “German”, “Keystone”, “Zoo...”
Oh, kuna zoom!
Nisingefikiria hivyo!
Sawa, kuna zoom.
Nilidhani hii haina zoom.
Tayari nzuri!
Sawa, 0.8 tu, lakini inaonekana bora kutoka hapa.
SAWA.
Lo na kisha kulikuwa na hii...
Usahihishaji wa Jiwe la Msingi la Kiotomatiki (Urekebishaji Otomatiki wa V-Keystone)...
Ilitakiwa... Kurekebisha
“Jedwali la Mbele”...
“Kona 4”...
Sawa, hiyo labda sasa kwenda juu.
"Mipangilio ya kimsingi".
Kuna nini kingine cha kufanya? "Mipangilio ya Kina"...
Je, tunaweza kukataa hii kidogo?
"Nishati", "Kipima Muda cha Kulala", hapana...
"Volume", "Nyamaza", "Skrini Kamili", "Kiwango cha Chanzo cha Mwanga"...
Ninaweza kuweka nini hapo? "Njia ya kuokoa nishati"...
Kama "Njia ya kuokoa nishati" labda itakuwa kimya kidogo basi?
Ndio, inazidi kuwa kimya.
Bado sauti kubwa!
(Sauti: hali ya kuokoa nishati ya shabiki)
Kwa hivyo niliwazia kuwa tulivu zaidi.
Na ninapoenda kwenye "skrini nzima"...
Kisha inasikika zaidi.
SAWA. Na usisimame sasa, lakini ...
Projector hapana, hatutaki!
Tunataka tu kubofya "Sawa"...
Au kwa kweli lazima utoke kwenye menyu.
Labda kwa sababu itasitishwa mara moja.
SAWA. nje tena!
Mzuru sana.
"Kitovu" kinaweza kuongezwa.
Uakisi wa skrini unapatikana pia, unavutia!
Unaweza sasa hapa ...
"Hakikisha"...
Hiyo inafanya kazi na Apple na ...
Ahh, hapa ni dhahiri kutoka kwa Apple ...
Hiyo inaitwa nini kwa Apple?
Apple inaita "Screen Mirroring"
"AirPlay".
Haki "AirPlay", nadhani hivyo!
Sasa hebu tuweke kitu mahali fulani kwenye sanduku.
Hebu tujaribu AirPlay.
Ah, kwa sauti kubwa sana, kweli!
Kwa hiyo...
Kwenye... Weka kwenye kisanduku hapa.
(Sauti: Beamer pekee - hali ya "Skrini Kamili")
Kwa hivyo, hebu tujaribu hii sasa ... "Kushiriki kwa Skrini".
iko wapi apple yangu
Kwa hivyo, hebu tujaribu na iPad kwanza.
Hapa kuna iPad.
Je, tunafanyaje hivi? Ndiyo...
Tunafanya hapa...
Ah subiri, "Kituo cha Udhibiti" labda.
Na hapa anasema nini? Tunapaswa kuwa "Kituo cha Kudhibiti"...
Na kisha kuna "Kushiriki skrini" mahali fulani, hiyo ilikuwa wapi?
Zingatia...
Inapaswa kuwa mahali fulani upande wa kushoto.
Ah, labda juu hapa: "Uchezaji", "iPad", "ViewSonic".
Tayari anaionyesha, ambayo bila shaka ni nzuri. Je, unaweza kuiona hapa?
ViewSonic imeonyeshwa... Ninapobofya
hiyo, sasa nina
"ViewSonic", "ViewSonic" kwenye WiFi... Sawa.
Na kwa nini sioni chochote sasa?
Uchezaji...
Hakuna kinachofanya kazi, kwa nini?
Kweli, labda itabidi ... Ah ndio, sasa kuna kitu kinakuja!
Chukua! Hapana?
Kwa nini haifanyi kazi?
Anacheza "Fettes Brot" sasa hivi, kwa sababu yoyote ile.
Um, sawa, tena juu ya hilo ...
Tatu: "Unganisha", ndiyo ...
"ViewSonic" iliyochaguliwa ...
Labda tunapaswa kushinikiza "Sawa" hapa pia?
Hapana, skrini...
Kama hivyo! Sasa kwa nini haifanyi kazi?
(Sauti: Mbele ya haraka)
Tutajaribu USB-C sasa hivi. Kwa wanaoanza...
(Sauti: mbele kwa haraka)
Kwa hivyo, hebu tuweke USB-C hapa.
kutambuliwa!
Je, ungependa kuibadilisha?
Ndio tunafanya!
Nzuri.
Hakuna ingizo la ishara...
Hey, jei, jei... Kwa nini ni hivyo sasa?
Tuna USB-C hapa sasa... Tatizo ni nini?
Sasa tunapaswa kwenda kwenye skrini hapa pengine...
Mipangilio ya mfumo... Hakikisha
umehifadhi!
Pia wamekwenda!
Fanya ndogo, fanya ndogo.
Kwa hivyo skrini:
hakuna pembejeo ya ishara, kwa nini?
Je, tuna skrini gani?
Ongeza onyesho, ViewSonic.
Ndiyo...
Kwa hiyo hilo linawezekana hapa sasa.
Na kisha tunataka yao karibu na kila mmoja, sawa?
Je
!
_
Lo, hatutaki kuakisi, tunataka kuacha kusawazisha.
Ah ndio, sasa tunayo, sawa!
Imekamilika.
Sasa tuna pande mbili kwa upande.
Na sasa tunaweza kusukuma hii hapa.
SAWA. Cheza filamu hivi karibuni...
Labda.
Tunacheza filamu gani, chochote
kizuri!
Tunachukua "Terminator Tennis" hapa.
Ni daima, daima ni nzuri kutazama!
Habari, Giovanni! Leo unastahili!
Nitakuona hivi karibuni!
Lakini hiyo ni kweli ...
Angalau sauti inakuja!
Na sasa tunapaswa basi...
tuifikishe hapa wakati fulani...
Tunaipataje hapa sasa?
(Sauti: muziki wa filamu)
Sasa telezesha hapa... Oh hapana...
Halafu hapa...
Kubwa...
Tutafanyaje hili kuwa kubwa, watu?
"Cheza"...
Naam, hiyo ni dhahiri si 16:9 kutoka kwa umbizo...
Lakini...
Ni aina ya kuchekesha hapa. Muundo wa ajabu!
Ninawezaje kufanya mipangilio sasa?
"Mipangilio ya Umbizo"...
"Njia ya Rangi"...
"Uwiano wa Kipengele" 16:9... Ah sawa sasa.
Kisha haifai pia.
Ndiyo ndiyo!
Ndiyo, njoo!
Kwa hivyo kila kitu sio nzuri sana hapa.
Hapa kwa mfano: Haiaminiki, lakini ni kweli...
Kwa hivyo pointer ya kipanya haijasawazishwa hapa.
Yeye hukwama hapa kila wakati.
Kwa hivyo hiyo haifanyi kazi hata kidogo!
USB-C, ambayo kwa kweli lazima iwe laini na kwenye...
ifuatilie inasonga vizuri...
Kwa hivyo kiashiria cha kipanya kinasogea vizuri hapo.
Na hapa
haikubaliki kabisa
kwangu, kwa kweli haikubaliki,
kwa hiyo hapa ni jerky, ni jerky ...
Sasa athari ya maandamano, bila shaka!
Lakini ndio, hapa anacheka.
Daima hukwama kwa namna fulani.
Ndio, umekwama hapa tena.
Kukwama tu.
Kwa hivyo hiyo sio muhimu kwangu...
Sauti kubwa sana...
Inaeleweka vibaya...
Kuza sawa...
Lakini hiyo ni...
Kigezo kamili cha muuaji: Kwa sababu bila shaka ninahitaji
usawazishaji unaofaa.
Nashangaa kwanini hii tena?
Kwa sababu ninapocheza filamu, lazima ifanye kazi.
Haiwezi kuwa hivyo ... Haiwezi kuwa kwamba
filamu ni ya
kusikitisha hapa pia, sivyo?
Na sasa tuko katika hilo ...
Lakini pia ni jerky ...
Oh, hiyo ni kwa sababu ya skrini ...
Imekwama tena, haiaminiki!
Kaa tu hapa.
Hiyo sasa inaweza kuwa juu ya Apple tena, bila shaka.
Lakini subiri...
Nina Mac sasa hivi...
Na kwa kweli ningependa kuendelea kuitumia kwa sasa na
ndiyo maana haikubaliki hadi sasa, huwezi kuitumia!
Kwa bahati mbaya, unapaswa kutuma nyuma ...
Naam ...
Hiyo ndiyo, vizuri, ndiyo tena!
Kwa hivyo sasa imejaa tena
na kwa bahati mbaya lazima irudishwe.
Kwa bahati mbaya mimi...
sipendi kuifanya, lakini...
Ikiwa panya haifanyi kazi...