Así que aquí tenemos el proyector LED inteligente "ViewSonic"
con sonido "Harman Kardon" integrado.
Y aquí tenemos el... ¡M2W!
Este es uno de los tres tipos...
de este proyector que puedes comprar.
Y el de mayor intensidad lumínica: ¡1700 lúmenes!
Y...
Sí, ahora veamos qué puede hacer el dispositivo.
O más bien, antes de que nos enteremos, ¡tal vez deberíamos
desempaquetarlo!
(Sonidos: abriendo el paquete, tosiendo)
Eso es positivo: el dispositivo es bastante compacto.
Tal como se describe en los informes de prueba...
Muchas opciones de conexión: USB-C, HDMI, USB-A
, el enchufe de red normal y solo el normal, ranura micro-SD,
conector de salida de audio y un interruptor de encendido/apagado .
Probablemente fanáticos o, por supuesto, también podrían ser oradores, no lo sé exactamente.
Ventilador de nuevo. La lente al frente. Lente LED con una vida útil muy larga...
Y aquí algunos sensores.
Y debajo de "Grupo de riesgo 2", lo que sea que eso signifique.
Entonces tenemos aquí... Para instalar...
¡Aún necesitamos electricidad!
bolso, muy práctico! ¡Definitivamente lo necesitamos!
Imágenes brillantes dondequiera que vayas.
Aquí está la fuente de alimentación...
Y luego los dos cables, uno para nuestros colegas ingleses o para América, no lo sé exactamente.
Y luego el típico enchufe de dos clavijas que... bueno, ¿cómo se llama aquí?
Así que no el enchufe europeo, sino el otro. ¡Olvidé su nombre!
Luego tenemos un mando a distancia y pilas.
Hay una cosa más que olvidé, y es un cable USB-C.
Así que paso... Paso dos: Primero llene el control remoto con electricidad.
Desafío para el...
¿Cómo se abre sin herramientas?
¿Para nada?
¡Después de todo!
(Sonidos: desembale e inserte las pilas)
¡Vamos!
¿Como funciona? ¡Fácil de hacer! Así que... ¡
Y entonces esto probablemente funcionará!
Entonces necesitamos electricidad, porque este...
Lo pondremos de nuevo enseguida.
A mí también me parece un poco que no soy el primero en
desempaquetar este dispositivo. Pero así son las cosas...
(Sonidos: crujidos, bocinazos, toses)
Conector IEC, o como se llame. Tripolo de nuevo.
Entonces necesitamos la electricidad, ¿puedes ver eso aquí?
¡Exactamente, la electricidad aquí!
¡Así que ahí lo tenemos!
Luego, a continuación... ¡cables de extensión! ¿Ya llegamos...
(sonidos: carrete de cable)
cable! El poder, el poder está encendido.
En teoría, creo que podrías encenderlo ahora.
¿Funciona?
No, ¿qué pasa?
¡Oh, sí, empieza!
(Sonidos: ventilador arranca)
¡Y ya se oye el ventilador!
Guau, y...
(Sonidos: música de los altavoces Harman Kardon)
¡El sonido parece prometedor!
(Sonido: ventilador arrancando)
Y ahora hagámoslo de alguna manera... ¡
Sí, es muy fuerte!
Dios mío...
¡Esperaba que no fuera tan fuerte!
(Sonido: fan start->pantalla completa)
Y ya tiene...
el cuadro en la pared.
No puedes ver eso aquí, ¡espera un minuto!
No tiene zoom.
Eso significa que tenemos que hacerlo de alguna manera...
ahora solo en términos de distancia para que encaje.
Hm, está bien...
Tendremos que hacer eso de alguna manera...
Pero también escuché que tiene una función de trapecio
que lo configura automáticamente, por así decirlo.
¿Como funciona?
Ah, ahí tenemos diferentes opciones: techo...
Entonces podemos hacerlo de alguna manera, oops...
Ahora lo hago izquierda derecha: Está como reflejado ahí.
Quería, en realidad pensé, que esto de aquí...
(Sonido: botones del control remoto)
¿Qué hace él ahí?
Ahora siempre lo hace...
voltear verticalmente, ¿verdad?
O en horizontal?
¿Qué esta pasando?
¡Oh ahora!
Luego lo voltea porque...
Es totalmente confuso...
(Sonidos: avance rápido)
¿Por qué voltea la imagen ahora cuando la presiono?
Pero aquí “ViewSonic”...
¡Ahora así! Ahora ViewSonic, la...
la fuente es correcta y ahora debería, si presiono "OK",
debería estar en el modo correcto, ¿verdad?
Solo presionemos "OK"...
¡Ahora encaja! Probablemente cometí ese error antes.
Entonces, queremos alemán.
¿Qué está pasando ahora? Saltar...
Y ahí se puede ver... La escritura, por ejemplo, no es bonita aquí, bueno...
Conectémonos con el "Muckel"..
¡No tenemos que hacerlo primero! Luego hacemos "saltar".
Solo queremos conectar la computadora portátil por un momento.
No, está bien, nos conectaremos con "Muckel" en un momento.
¡Hacemos! Contraseña... Contraseña.
¡Tenemos que parar aquí por un momento!
Entonces la detención probablemente fue innecesaria porque aquí tendrías...
¿Qué pasó ahora? ESTÁ BIEN.
Quería, pensé que podría usar esto
como un puntero láser como este, pero obviamente no es posible.
Muy mal, muy mal, muy mal. Eso sería todo si pudieras haberlo usado para...
Si pudieras haberlo usado como un puntero láser.
Pero parece que... Así
que pensé en presionar este botón aquí, y...
¡Este!
Pero no funcionó.
Porque ahora podrías aquí... Mostrar la contraseña "off".
¡Oh no, eso hubiera sido inútil!
¡Entendí! ¡Así que continúa!
Entonces, ¡queremos “conectarnos”!
Y ahora lo tenemos "conectado"... "verificado", "error de contraseña", ¡oh!
¡Me sale la crisis!
¡Así que de nuevo!
Um, contraseña de nuevo, lo siento!
Entonces, ahora que he verificado, ¡la contraseña *debe* ser correcta!
Así que intentémoslo de nuevo, "Conectar"... ¡
Si no funciona ahora, no soy yo!
Sí, lo ingresé mal antes, ¡está bien!
Y ahora a “siguiente”, ¿verdad?
Entonces, ahora tenemos aquí... El control remoto:
“USB-C”, “HDMI”, “USB”, “Almacenamiento local”, “Micro SD”.
“Aplicaciones” tenemos, “Bluetooth”...
¿Qué hacemos ahora?
Así que solo conecta una computadora portátil, ¿verdad?
Esto es lo que realmente necesita con más frecuencia.
Esto es... ¿Dónde está ahora? Si de alguna manera
muevo el control remoto aquí ahora, no pasa nada.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo hacer nada ahora?
Probablemente tenga que presionar "OK", ¿verdad?
¡Vaya!
¿No?
¿Que ha pasado ahora?
Sí, sí, ¡pero "OK" lo fue! Entonces...
Eso fue solo un destello rápido del control remoto.
Y si presionas “OK”, llegas más lejos.
Muy bien...
¿qué tenemos?
¡Así que este ventilador es extremadamente ruidoso!
Así que realmente terriblemente fuerte.
Es tan fuerte como con mi viejo...
Con mi viejo proyector.
Tal vez puedas hacerlo de alguna manera...
Baje: "Proyector", "Alemán", "Keystone", "Zoo..."
¡Oh, hay un zoom!
¡Yo no hubiera pensado eso!
Ok, hay un zoom.
Pensé que esto no tiene zoom.
Ya bueno!
Está bien, solo 0.8, pero se ve mejor desde aquí.
ESTÁ BIEN.
Ah, y luego estaba esto...
Corrección automática de distorsión trapezoidal (Corrección automática de distorsión trapezoidal en V)...
Se suponía que debía... Ajustar
"Mesa al frente"...
"4 esquinas"...
Bien, eso es quizás ahora a avanzado
"Ajustes básicos".
¿Que más hay que hacer? "Configuración avanzada"...
¿Podemos quizás simplemente bajar esto un poco?
“Energía”, “Temporizador de reposo”, no...
“Volumen”, “Silencio”, “Pantalla completa”, “Nivel de fuente de luz”...
¿Qué puedo configurar allí? “Modo de ahorro de energía”...
Al igual que “Modo de ahorro de energía”, ¿tal vez será un poco más silencioso entonces?
Oh, sí, cada vez está más tranquilo.
Todavía demasiado fuerte!
(Sonido: modo de ahorro de energía del ventilador)
Así que imaginé que sería mucho más silencioso.
Y cuando voy a "pantalla completa"...
entonces se vuelve mucho más fuerte.
ESTÁ BIEN. Y no pares ahora, pero...
¡Proyector no, no queremos!
Sólo queremos hacer clic en "Aceptar"...
O en realidad solo tienes que salir del menú.
Probablemente porque será descontinuado inmediatamente.
ESTÁ BIEN. ¡Fuera denuevo!
Tan bueno.
Se puede agregar "Concentrador".
La duplicación de pantalla también está disponible, ¡interesante!
¿Puedes ahora aquí...
"Asegúrate"...
Eso funciona con Apple y con...
Ahh, aquí es obvio de Apple...
¿Cómo se llama eso en Apple?
Apple llama a "Screen Mirroring"
"AirPlay".
Correcto "AirPlay", ¡eso creo!
Ahora pongamos la cosa en algún lugar de la caja.
Probemos AirPlay.
Ja, demasiado fuerte, de verdad!
Así que...
En el... Ponga la caja aquí.
(Sonidos: Proyector solo - modo "Pantalla completa")
Entonces, probemos esto ahora... "Compartir pantalla".
donde esta mi manzana
Así que intentémoslo primero con el iPad.
Aquí está el iPad.
¿Cómo lo hacemos así? Sí...
Estamos haciendo aquí...
Ah espera, el "Centro de Control" probablemente.
¿Y qué está diciendo aquí? Se supone que somos el "Centro de control"...
Y luego está "Compartir pantalla" en alguna parte, ¿dónde estaba eso?
Foco...
Debería estar en algún lugar a la izquierda.
Ah, probablemente aquí arriba: "Reproducción", "iPad", "ViewSonic".
Ya lo muestra, lo que por supuesto es genial. ¿Puedes verlo aquí?
Se muestra ViewSonic...
Cuando hago clic en eso, ahora tengo
"ViewSonic", "ViewSonic" a través de WiFi... Bien.
¿Y por qué no puedo ver nada ahora?
Reproducción...
Nada funciona, ¿por qué?
Bueno, probablemente tendré que... ¡Ah, sí, ahora viene algo!
¡Llevar! ¿No?
¿Por qué no funciona?
Está tocando "Fettes Brot" ahora mismo, por la razón que sea.
Um, está bien, de nuevo en eso...
Tres: "Conectar", sí...
"ViewSonic" seleccionado... ¿
Tal vez tengamos que presionar "OK" aquí también?
No, pantalla...
¡Así! Ahora, ¿por qué no funciona?
(Sonidos: avance rápido)
Solo probaremos USB-C ahora. Para principiantes...
Entonces, pongamos USB-C aquí.
¡Reconocido!
Quieres cambiarlo?
¡Sí!
Bueno.
No hay entrada de señal...
Oye, jei, jei... ¿Por qué es eso ahora?
Tenemos USB-C aquí ahora... ¿Cuál es el problema?
Ahora tenemos que ir a las pantallas aquí probablemente...
Configuración del sistema... ¡Asegúrate
de guardar!
¡También se fue!
Hacer más pequeño, hacer más pequeño.
Entonces pantallas:
no hay entrada de señal, ¿por qué?
¿Qué pantallas tenemos?
Agregar pantalla, ViewSonic.
Sí...
Así que eso es posible aquí ahora.
Y luego los queremos uno al lado del otro, ¿verdad?
¿Quieres...
"Pantalla", "Pantalla de configuración", "Pantalla principal"
es esto...
Pantalla principal, pero luego... No queremos...
Queremos tenerlos uno al lado del otro.
Um, no queremos duplicar, queremos dejar de sincronizar.
¡Ah, sí, ahora lo tenemos, ok!
Acabado.
Ahora tenemos los dos uno al lado del otro.
Y ahora podemos empujar esto aquí.
ESTÁ BIEN. Reproducir película pronto...
Tal vez.
¡Qué película estamos jugando, cualquier cosa
genial!
Tomamos "Terminator Tennis" aquí.
¡Siempre, siempre es agradable de ver!
¡Hola Giovanni! ¡Hoy te toca!
¡Te veo pronto!
Pero eso es en realidad...
¡Al menos viene el sonido!
Y ahora deberíamos...
traerlo aquí en algún momento...
¿Cómo lo hacemos llegar aquí ahora?
(Sonidos: música de película)
Ahora deslízate hacia aquí... Oh no...
Y luego aquí...
Grande...
¿Cómo vamos a hacer esto grande, amigos?
"Reproducir"...
Bueno, eso obviamente no es 16:9 del formato...
Pero...
Es un poco divertido aquí. ¡Formato raro!
¿Cómo puedo hacer ajustes ahora?
“Configuración de formato”...
“Modo de color”...
“Relación de aspecto” 16:9... Ah, está bien ahora.
Entonces tampoco encaja.
¡Sí Sí!
¡Sí ven!
Así que no todo es tan bueno aquí.
Aquí, por ejemplo: Increíble, pero cierto...
Entonces el puntero del mouse no está sincronizado aquí.
Siempre se queda atrapado aquí.
¡Entonces eso no funciona en absoluto!
USB-C, que en realidad tiene que ser fluido y en el...
monitor se mueve suavemente...
Así que el puntero del mouse se mueve suavemente allí.
Y aquí es
absolutamente
inaceptable para mí, realmente inaceptable,
entonces aquí es entrecortado, es entrecortado...
¡Ahora el efecto de demostración, por supuesto!
Pero sí, aquí se masturba.
Siempre se atasca de alguna manera.
Sí, me quedé atrapado aquí de nuevo.
Solo atascado.
Así que eso en realidad no es útil para mí...
Demasiado alto...
Relativamente mal intuitivo...
Zoom bien...
Pero eso es...
El criterio asesino absoluto: Porque, por supuesto, necesito
una sincronización adecuada.
Me pregunto por qué es esto de nuevo.
Porque cuando reproduzco una película, tiene que funcionar.
No puede ser que... No puede ser que
la
película aquí también sea entrecortada, ¿verdad?
Y ahora estamos en eso...
Pero también es entrecortado...
Oh, eso es por la pantalla...
¡Está atascado de nuevo, increíble!
Solo espera aquí.
Eso ahora puede volver a depender de Apple, por supuesto.
Pero espera...
Tengo una Mac en este momento...
Y de hecho me gustaría seguir usándola por el momento y
es por eso que en realidad no es aceptable hasta ahora, ¡no puedes usarla!
Desafortunadamente, tienes que devolverlo...
Bueno...
¡Eso es todo, bueno, eso es todo otra vez!
Así que ahora está embalado de nuevo
y lamentablemente tiene que ser devuelto.
Desafortunadamente sí...
Realmente no me gusta hacerlo, pero...
Si el mouse no funciona...